وقالوا سعيدة في حياتها
واصلة لكل أحلامها
وباينة عليها فرحتها
في ضحكتها وفي كلامها
وعايشة كأنها في جنة
وكل الدنيا مالكاها
وقالوا عنيدة وقوية ما بيأثرش شيء فيها
محدش في الحياة يقدر يمشي كلمتو عليها
هتحلم ليه وتتمنى؟
مفيش ولا حاجة ناقصاها
ومن جوايا أنا عكس اللي شايفينها
وعالجرح اللي فيها ربنا يعينها
ساعات الضحكة بتداري في جرح كبير
ساعات في حاجات ما بنحبش نبينها
كتير أنا ببقى من جوايا بتألم
ومليون حاجة كاتماها بتوجعني
بيبقى نفسي أحكي لحد وأتكلم
وعزة نفسي هي اللي بتمنعني
سنين وانا عايشة في مشاكلي
وبعمل اني ناسياها
وحكموا عليا من شكلي
ومن العيشة اللي عايشاها
أنا اوقات أبان هادية
ومن جوايا نار قايدة
ولو يوم اللي حسدوني يعيشوا مكاني لو ثانية
ولو شافوا اللي  أنا شفتو......هيتمنوا حياة تانية
ولو أحكي عن اللي أنا فيه
هتفرق ايه
ايه الفايدة
ومن جوايا أنا عكس اللي شايفينها
وعالجرح اللي فيها ربنا يعينها
ساعات الضحكة بتداري في جرح كبير
ساعات في حاجات ما بنحبش نبينها
كتير أنا ببقى من جوايا بتألم
ومليون حاجة كاتماها بتوجعني
بيبقى نفسي أحكي لحد وأتكلم
وعزة نفسي هي اللي بتمنعني